1、输入一个整数，以列表的形式输出每一位，并输出列表的和。
2、输入一个整数，输出对应的二进制、八进制、十六进制。
3、输入一些整数，以逗号分隔，计算并输出这些数的平均值。
4、以列表的形式输入一些整数，计算并输出这些数的平均值、最大值、最小值。
5、以列表的形式输出一些整数，降序输出。
6、编写程序，输入两个各包含2个实数的列表，分别表示点的坐标，计算两点间的欧式距离和曼哈顿距离。
x(x1,x2)
y(y1,y2)
d=sqrt((x1-y1)^2+(x2-y2)^2)
7、输入一个列表，如果列表全为真，输出True，否则输出False
8、输入一个列表，如果列表中有一个为真，输出True,否则输出False
9、输入一个整数，输出整数分离后的和。例如输入1234，输出10
10、输入一个整数，输入分离后的整数，以逗号分隔。例如输入1234，输出：1,2,3,4
11、编写一个函数，测试字符串是否包含列表中某个元素作为子串
12、生成一个1到1e20的随机整数，对这个数进行分离，依次输出每位数，用逗号分隔。
13、用列表生成式，随机生成20个小于100的整数，分别计算平均值、最大值、最小值。
14、用列表生成式，随机生成4x5的列表，即该列表有5个元素，每个元素是一个列表，列表含有4个元素。
分别求最大的列表，和求和最大的列表，并输出。
15、任意输入3个英文单词，以空格分隔分隔，输出字符串长度最大的。
16、随机生成10个整数，分别按字符的字典顺序、按长度、转换为整数比较大小。
17、随机生成两个长度为10列表，将两个列表对应位置的数相加；将两个列表对应位置的数相乘；
将两个列表对应位置的数相乘后得到的列表求和（向量内积）。
18、用range函数生成首项为1，公差为3，小于50的等差数列。用reduce函数求该数列的和。
19、用range函数生成1到10的数字，计算这些数字的乘积。随机生成三个小于10的整数，计算这些数字的乘积。
并比较math.factorial
20、随机生成200个在[0到100]的整数，并把奇数放到一个列表中，偶数放到另一个列表中，计算奇数和偶数的个数。
21、随机生成两个长度为10列表，用zip函数把两个列表压缩。
22、输入一个表达式，输出结果。

23、编写程序，输入一个正整数，然后输出各位数字之和。
24、编写程序，输入一个字符串，输出翻转（首尾交换）后的字符串，要求使用内置函数来实现。例如，12345，输出54321
25、编写程序，输入一个包含若干整数的列表，输出列表中，最大值。
26、编写程序，输入一个包含若干整数的列表，把列表中所有整数转换为字符串，然后输出包含这些字符串的列表。
27、编写程序，输入一个包含若干任意数据的列表，输出该列表中等价于True的元素组成的列表。例如，输入[1,2,0,[]]，输出
[1,2]
28、编写程序，输入一个包含若干整数的列表，输出一个只包含奇数的新列表。
29、编写程序，输入一个包含若干整数的列表，输出一个只包含偶数的新列表。
30、编写程序，输入一个包含若干整数的列表，输出一个一个新列表，列表中奇数在前前偶数在后，并且奇数之间的相对顺序不变，偶数之间的相对顺序也不变。

31、输入一个包含若干自然数的列表，输出这些自然数的平均值，结果保留3小数。
32、输入一个包含若干自然数的列表，输出这些自然数降序排列后的新列表。
33、输入一个包含若干自然数的列表，输出一个新列表，新列表中每个元素为原列表中每个自然数的位数。
34、输入一个包含若干数字的列表，输出其中绝对值最在的数字。
35、输入一个包含若干整数的列表，输出这些整数的乘积。
36、输入两个包含若干整数的等长列表，把这两个列表看作两个向量，输出这两个向量的内积。
